-------02/06/22--------
fast forward: no se crea commit de merge, se da cuando a partir de la rama creada y no en el main
git merge --no--ff rama 
es buena práctica cuando se trabaja en equipo, control de versiones
commits de control para rastrear commits
cuando se modifica el mismo archivo en diferentes ramas al hacer merge > conflicto!
que pasa si uno de ellos tiene prioridad? 
solución: git merge -s theirs rama1, git merge -s ours rama-destino
que significa remoto? -> remoto => nube, se puede trabajar
pull request* = petición para ver cambios y realizar merge por el creador del repositorio
*commit de merge, ours, theirs
 